1. Вывести меню с выбором юнита и выводом его статов (JavaScript?) / либо сделать тупо html ссылки на таблицу отдельного юнита, где можно эти самые статы посмотреть.
2. Убрать в html таблицу с ячейками координат, реализовать движение с визуальным сдвигом по div арены с расчётом сдвига по координатам в питоне
3. Вопрос - как реализовать движение по конкретным координатам с тратой стата скорости и учётом стоимости движения по ячейке координат
4. Внедрить БД пони с тестовыми статами юнитов
5. Реализовать атаку с учётом дальности (возможно вывод всех кого дальность достаёт?)
6. Вход на сайт через логин, чтобы активный доступ был только к своим бойцам и только в свой ход
7. Внедрить лог боя
8. Инструменты мастера - откат по логу боя
9. Прочие инструменты мастера (ручное изменение статов, координат и прочее)
10. Внедрить скилы
11. Механика перехвата
12. Не вырвиглазный дизайн